# tech-task-hotfix-web

## Task

На прошлогоднем Хакатоне ВКонтакте важной частью оценки проектов было тестирование. Участники должны были не только предложить интересное решение кейса, но ещё и продемонстрировать, что проект корректно работает, а при необходимости — быстро устранить найденные ошибки. В [приложенном архиве](https://drive.google.com/file/d/1mH-sC0_I1SPXzZVZaWz2a-7ZNyH0oTzy/view?usp=sharing) — промежуточная версия одного из проектов прошедшего Хакатона, в котором команда QA нашла в том числе следующие ошибки:

Можно создать заказ, не выбрав ни одного блюда.
Хотфикс. Веб, изображение №1
Хотфикс. Веб, изображение №2
2. При указании времени доставки можно ввести всё что угодно.

Хотфикс. Веб, изображение №3
3. Цена картофеля фри отличается в меню и при оформлении заказа (правильная цена — 50 рублей).

Хотфикс. Веб, изображение №4
4. После отмены заказа в консоли приходит статус DONE вместо CANCELED.

Хотфикс. Веб, изображение №5
5. При изменении состава заказа сбрасываются параметры заказа — время, место и тип («С собой / На месте»).

Шаги воcпроизведения:

дойдите до страницы подтверждения заказа и укажите параметры заказа;
Хотфикс. Веб, изображение №6
2. нажмите «Изменить» и скорректируйте заказ на открывшейся странице;

3. нажмите «Оформить заказ» — параметры заказа сбросятся.

Хотфикс. Веб, изображение №7
Мы разработали автоматические тесты, проверяющие наличие каждой из перечисленных ошибок. Исправьте код проекта и пришлите нам ссылку на исходный код и URL работающей версии. Не делайте радикальных изменений: мы будем проверять приложение так же, как исходную версию. За каждую исправленную ошибку вы получите 5 баллов.
